เมื่อก่อนฉันไม่กล้า ส่งงานไปนิวยอร์กเกอร์
แต่ตอนนี้ฉันพร้อมแล้ว
- เล่มนี้ยังอยู่อีกเหรอ - อยู่สิ
เอาเป็นว่า ฉันคิดว่าฉันน่าจะชนะได้
ฉันจะเขียนเกี่ยวกับคดี แต่ฉันต้องสร้างพระเอก
เหมือนที่นาย สร้างซูเปอร์เรย์
ฉันมีคนมาสวมบทพระเอกแล้ว เควิน เบคอน
หมายความว่าไง ทำไมเป็นเควิน เบคอน
เขาอีเมลหาฉันเมื่อเช้า เขาได้อ่านการ์ตูนฉัน
เลยอยากนัดเจอคืนนี้
บอกว่าจะเสนอซื้อลิขสิทธิ์ หมื่นเหรียญ
ข่าวใหญ่นะ เขาอยากเล่น เป็นซูเปอร์เรย์เหรอ
ใช่ เขาคิดว่ามันน่าจะเป็น ตัวละครสร้างชื่อให้เขาได้
เหมือนแบทแมนขี้เมา เจ้าโลกใหญ่
ยอดไปเลย ฉันชอบเควิน เบคอน
ฉันก็ชอบ
จอร์จโทรมา ฉันขอรับแป๊บนะ
ฉันจะไปเติมกาแฟเย็น เขาให้เติมฟรี
ฮัลโหล จอร์จ
โจนาธาน ฉันโทรมาคอนเฟิร์ม สองทุ่มครึ่ง คาบของนายนะ
ใช่ คุณจะพูดอะไรก็ได้ ที่เกี่ยวกับการเขียนน่ะ
รับรองว่าเด็ดแน่นอน สัญญา ฉันรู้สึกว่าหัวแล่นมาก
ฉันเพิ่งเขียนคอลัมน์ ที่คงดีสุดเท่าที่เคยเขียน
ยอดไปเลย
ต้องวางแล้ว มีอีกสายโทรมา
- ฮัลโหล - นั่นใคร
จอร์จ
ขอบคุณ
ตายจริง คุณทำกาแฟหกใส่ลูกฉัน
ผมขอโทษ แค่กาแฟเย็น
- ตายจริง แย่ที่สุดเลย - ฉันว่าแจ้งตำรวจเถอะ
จะบ้าเหรอคุณ ก็แค่กาแฟเย็น
ตอนผมเด็ก ๆ เจอหนักกว่านี้ เขาไม่เป็นไรหรอก
ไม่ต้องมาบอกฉัน ว่าลูกฉันเป็นยังไง
เป็นอะไรไหม ลูกแม่
ขอเติมใหม่ได้ไหม
โทษนะ โอ๊ย เด็กบ้า
ฉันไม่เคยโดนไล่ ออกจากร้านกาแฟมาก่อนเลย
ช่างหัวพวกแม่ ๆ ในบรุกลิน ฉันเกลียดผู้หญิง
จริงน่ะ แล้วสาวคนใหม่ที่คบอยู่ล่ะ
ฉันว่าจะเลิก ทั้งระแวง ทั้งเอาแต่ใจ ทั้งขี้หึง
ซึ่งทำให้เธอ เก่งเรื่องบนเตียง
แต่เวลาอื่น อยู่ด้วยเหมือนตกนรก
ก็ฟังดูแย่อยู่
เธอแฮ็กเข้าอีเมลฉัน
เอารูปมาใส่มือถือฉัน
โทรศัพท์ทุกครั้ง เป็นต้องเห็นหน้า
ให้ตายสิ นี่เจนนิเฟอร์ แกลดเวล
ฉันรู้จักเธอ บรุกลินนี่เล็กชะมัด
- รู้จักได้ไง - ลูกค้าคนแรก ๆ ของฉัน
รายนี้บ้าแน่นอน เธอจ้างฉันสะกดรอยตามแฟน
ไว้ฉันค่อยเลิกกับเธอทีหลัง
ไม่อยากให้มีอะไรกวนใจ ตอนคุยกับเควิน เบคอน
ถ้าเขาซื้อลิขสิทธิ์ นายจะเอาเงินไปทำอะไร
คงเอาไปทำประกันสุขภาพ หาหมอฟัน ไม่ได้หามา 14 ปี
ปากฉันมีขี้ฟัน มากกว่าฟันซะอีก
14 ปีเชียวเหรอ อะไรอีก
ไม่รู้สิ ซื้อดินสอเขียนภาพ ปั๊มอินซูลินอันใหม่ให้แม่
รักษาเส้นเลือดขอด
เชิญครับ โต๊ะสำหรับหนึ่งที่นะ
- โจนาธาน เอมส์ - ใช่ครับ
แขกของฉันเอง อคิล
สวัสดี คุณคงเป็นลักษมี ภารควะ
เก่งมาก สำเนียงคุณดีมากทีเดียว
ขอบคุณครับ ผมดูหนังแขกบ่อย
เชิญนั่ง
ให้ผมช่วยอะไรดีครับ คุณนายภารควะ
ฉันอายจังที่ต้องพูดแบบนี้
แต่ฉันสงสัยว่าสามี ที่แต่งกันมา 15 ปี วิกรม
- กำลังมีชู้ - ทำไมคุณถึงคิดอย่างนั้น
เขาเป็นคนขับลีมูซีน แต่หลายอาทิตย์มานี้
เขากลับบ้าน หลังจากฉันนอนแล้วทุกวัน
- เขาอ้างว่าอะไร - ไม่อ้างอะไรเลย
เขาคงไปอยู่กับผู้หญิง ที่ทอดเบคอนหลังมีอะไรกัน
ฉันได้กลิ่นเบคอนจากเสื้อผ้า และหัวเหม่งของเขา
ฉันไม่น่าแต่งกับกวีเลย ฉันโดนคลุมถุงชน
แต่อยู่กันไปฉันก็รักเขา
เขาเป็นคนขับลีมูซีนและกวี ดีนะครับ
ผมก็เป็นนักสืบกับนักเขียน เราควรมีมากกว่าหนึ่งอาชีพ
- ผมสอนหนังสือด้วย - ฉันไม่สน
ฉันแค่อยากให้คุณตามสามีฉัน
ครับ
เพื่อน รินเหล้าอีกแก้วสิ คราวนี้เอาแก้วผู้ใหญ่นะ
เจนนิเฟอร์ ผม... ให้ตายสิ เจนนิเฟอร์
ผมไม่อยากบอกข่าวร้ายคุณ ที่นี่เลย
แต่ผมคิดว่าเราควรเลิกพบกัน
แค่พักเดียว แบบว่า พักเบรกกันหน่อย
พูดเรื่องอะไรของคุณ ฉันไม่อยากพัก ฉันชอบคุณ
- ตอนนี้ผมมีอะไรให้ทำเยอะ - หมายความว่าไง
ก็อย่างที่นัดเจอ เควิน เบคอนคืนนี้
คุณคบฉันไม่ได้ เพราะนัดกับเควิน เบคอนเหรอ
ผมไม่ได้นัดพบเขา แค่ไปคุยกันเฉย ๆ
- แต่มันฟังดูเหมือนงั้น - ผมไม่ได้คบกับเควิน เบคอน
ไม่รู้สิ แน่ใจเหรอ
คือว่า...อะไรนะ ไม่จริง
ผมอยากโฟกัสกับงาน เข้าใจนะ
ไม่ใช่เพราะผมหรอก แต่เป็นคุณ
ไม่ กลับกัน
ต้องพูดว่าไม่ใช่เพราะคุณ แต่เป็นเพราะผม
ใช่ ไม่ใช่เพราะคุณ แต่เป็นเพราะผม
พูดมาตามตรงเลยดีกว่า ฉันรับได้
งั้นผมจะพูดตรง ๆ คุณดื่มหนักไป
ผมไม่คุ้น ผมชอบดื่มหนักกว่าแฟน
ฉันเลิกก็ได้
ฉันเลิกมาเป็นล้านครั้ง สามอาทิตย์ก่อนก็เพิ่งเลิก
เลิกอีกก็ได้ ดูนี่
เลิก หายเมา เดี๋ยว
- หายเมาแล้ว - เจนนิเฟอร์ คุณเป็นคนสวย
แต่ผมคงรับคุณไม่ได้
วันหนึ่งคุณจะเจอ คนที่รักคุณ ผมรับปาก
เหมือนที่ดีแลนพูด ไม่ใช่ฉัน คนดี
คุณเอาเพลงบ๊อบ ดีแลน มาอ้างเหรอ
ใช่ เพราะคุณชอบบ๊อบ ดีแลน
นี่เป็นการเลิกกัน ที่ทุเรศที่สุดในชีวิตฉัน
ในห้องน้ำมีเครื่องเป่าลม หรือทิชชูไหม
ขอโทษที่รบกวนนะครับ ผมทำข้อ 42 แนวตั้งไม่ได้
ช่วยหน่อยได้ไหมครับ
คำตอบข้อ 42 แนวตั้งคือ "คนโง่งั่ง"
"คนโง่งั่ง" ขอบคุณครับ
ผมเดาได้แค่งั่ง แต่ด้านหน้าเดาไม่ถูก
มันไม่ใช่ศัพท์ที่ได้ยิน กันทุกวันที่ผมตอบได้
เพราะนั่นแหละผม ผมคือคนโง่งั่ง
ผมเพิ่งรู้จักคุณ แต่ผมว่า คุณดูไม่เหมือนคนโง่งั่งเลย
แต่ผมเป็น
ผมเป็นกวีที่ไม่มีงานพิมพ์ เป็นคนขับรถที่ไม่มีรถขับ
ผมล้มเหลวกับทั้งสองอย่าง ที่ผมรัก
ทำไมคุณไม่ได้ขับรถแล้ว
ผมโดนไล่ออก
12 ปีที่ทุ่มเทให้ บ.ลีโม่ อันดับหนึ่งของนิวยอร์ก
แต่เขาไม่ให้เกียรติผมเลย
อันดับหนึ่งในนิวยอร์ก น่าทึ่งแฮะ
ไม่ใช่ มันเป็นชื่อบริษัท แต่เราเป็นที่หนึ่งในควีนส์
คุณลองสมัคร บริษัทอื่นหรือยัง
ลองแล้ว ผมยื่นใบสมัคร ไป 37 แห่ง แต่ไม่มีโชค
เลยต้องมานั่งที่นี่
ซ่อนตัวจากภรรยาคนสวย ไม่กล้าสู้หน้าเธอ
ผมรู้จักภรรยาคุณ ลักษมี ภารควะ
สำเนียงดีนี่ คุณรู้จักเธอได้ไง
ผมเป็นนักสืบเอกชน
เธอนึกว่าคุณมีชู้ เลยจ้างผมตามสืบ
อะไรนะ ค่าตัวคุณเท่าไร เราไม่มีเงินจ้างนะ ผมตกงาน
ค่าตัวผมไม่แพง แต่คุณไม่เข้าใจเหรอ
เธอรักคุณ เธอคงโล่งใจ ที่รู้ว่าคุณแค่ตกงาน
ผมรู้ว่าจะช่วยคุณ และภรรยาได้ยังไง
คุณตกงานเหรอ ไม่อยากเชื่อว่าคุณโกหกฉัน
เราต้องผ่อนบ้านนะ ออกไปเลย กวีก็แบบนี้
ไม่ใช่ความผิดเขา เป็นเพราะเศรษฐกิจต่างหาก
เขายื่นใบสมัครไป 37 ที่ อย่างน้อยเขาก็ไม่ได้นอกใจ
นี่ยิ่งแย่กว่า ทุกอย่างป่นปี้หมด
คุณเป็นนักสืบที่ห่วยที่สุด
ฉันไม่จ่ายค่าตัวให้หรอกนะ
เดี๋ยวก่อนสิ คุณรักเขา เขาก็รักคุณ
ปิดคดี ผมเป็นนักสืบที่เก่งจะตาย
งี่เง่า
คุณทำลายชีวิตผม ปวดใจเว้ย
โต๊ะสำหรับหนึ่งที่ไหม
เราต้องปกป้องคำ ที่ถูกเขียนออกมา อันนี้ดี
หนังสือเป็นสิ่งจำเป็น สำหรับมนุษยชาติ
เราต้องปกป้องคำ ที่ถูกเขียนออกมา สุดยอดเลย
- จอร์จ - สวัสดี เข้ามาก่อนสิ
ผมกำลังร่างคำพูดที่จะกล่าว ในวิชาการเขียน
แบบว่ากระตุ้นคนหนุ่มสาว อะไรทำนองนั้น
- นั่งก่อนสิ ผมจะพูดให้ฟัง - จอร์จ คือฉัน...
มาคิดดูแล้ว ผมน่าจะไปพูด ให้นักเขียนหนุ่มสาวฟัง
แบบว่าเดินทางไปทั่วประเทศ เหมือนมาร์ค ทเวนไง
ไปพูดสร้างแรงบันดาลใจ
มาร์ค ทเวน
ผมว่าจะใส่หนวดปลอมด้วย เอาให้เหมือนไปเลย
มาร์ค ทเวนก็ผมหงอก เขาชอบใส่สูทสามชิ้นด้วย
ก็แค่ลองออกไอเดียดู
ไว้เราค่อยคุยเรื่องนี้ กันทีหลังเถอะ
ตอนนี้มีเรื่องด่วนกว่า เราต้องตัดคอลัมน์ในหนังสือ
อีกแล้วเหรอ
คอลัมน์ดูดวงแล้วกัน ตัดได้ ไม่ค่อยมีสาระ
ไม่ คอลัมน์นี้ฮิต คนชอบกันมาก
ฉันเสียใจนะ จอร์จ
แต่บอร์ดที่แดลลัส อยากตัดคอลัมน์คุณ
คอลัมน์ "โดยจอร์จ" น่ะเหรอ ไม่ได้นะ
แคธริน ผมเขียนคอลัมน์นี้ มา 20 ปีแล้ว
เมื่อเช้า
ผมเพิ่งเขียนชิ้นดีที่สุด เกี่ยวกับต่อมลูกหมากของผม
พวกเขาเอามันไปจากผม ไม่ได้นะ
ฉันรู้ จอร์จ แต่เขายืนกราน เราทำอะไรไม่ได้
แคธริน คอลัมน์นี้คือตัวผม ผมเขียนมันในใจตลอดเวลา
คุณเขียนลงบันทึกก็ได้นี่
อะไรนะ บันทึกงั้นเหรอ
ถามหน่อย คุณคิดว่าบทบาทผม ในหนังสือนี้คืออะไร
- ฉันรู้ว่ามันด้อยลงไปมาก - ด้อยเหรอ
แต่คุณทำได้ดี เวลามีงานเลี้ยงค็อกเทล
คนซื้อโฆษณาชอบคุณมาก
งานเลี้ยงค็อกเทลเหรอ
งั้นกินเหล้าแก้กลุ้ม สักแก้วก็แล้วกัน
งานเลี้ยงค็อกเทล ผมจอร์จ คริสโตเฟอร์
คุณมาจากแดลลัสเหรอ งั้นคุณก็เลวน่ะสิ
โจนาธาน
นีน่า เข้ามาสิ
คุณเป็นไรหรือเปล่า เอาไว้วันหลังก็ได้นะคะ
ไม่เป็นไร ผมแค่...
วันนี้ผมทำลายชีวิตคน ไปคนหนึ่ง
เรื่องธรรมดา อาทิตย์ก่อน ฉันก็ทำลายคนไปคนหนึ่ง
แต่มนุษย์เข้มแข็ง กว่าที่เราคิด
จิตแพทย์ของฉันบอกว่างั้นนะ
ก็จริง เลิกคุยเรื่องผม
มาคุยเรื่องงานของคุณเถอะ
ก่อนอื่น ผมชอบการเขียนของคุณ
ขอบคุณค่ะ ฟังแล้วดีใจจัง
คำถามหลักก็คือ
มันเป็นไปได้หรือ ที่เด็กสาวสวยอายุ 16
จะหลงรักครูมัธยมคางเปราะ และหน้าผากเป็นสะเก็ด
เป็นไปได้สิคะ
ครูน่ะมีเสน่ห์จะตายไป
จริงหรือ
- มือคุณสวยนะ - ขอบคุณ
ผมขอโทษ ผมไม่ควรทำแบบนั้น คุณเป็นลูกศิษย์ผม
โจนาธาน ฉันอายุน้อยกว่าคุณนิดเดียว
คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
ฉันอยากคุยมานานแล้ว
ฉากเสียความบริสุทธิ์ ในนิยายคุณเซ็กซี่มาก
ถึงแม้คุณ... หมายถึงตัวเอก จะล่มปากอ่าว
สวัสดี จอร์จ เข้ามาสิ เรากำลัง...
นี่ศิษย์ผม นีน่า แคสซิดี้ นีน่า
นี่จอร์จ คริสโตเฟอร์ เป็นที่ปรึกษาของผม
ที่ปรึกษา สวัสดีค่ะ
ยินดีที่รู้จัก
- จอร์จจะมาพูดในชั้นเรียน - เหรอ คุณจะพูดเรื่องอะไร
เหมือนที่ผมเป็นมะเร็ง ที่ต่อมลูกหมาก
วงการสิ่งพิมพ์ก็เป็นมะเร็ง
นิตยสารกำลังจะตาย
หนังสือกำลังจะตาย
หนังสือพิมพ์กำลังจะตาย
วงการสิ่งพิมพ์ตายแล้ว
มีคำถามไหม
มีใครมีคำถามบ้าง
ขนลุกเลยทีเดียว ขอบคุณ จอร์จ
แต่ก็เหมือนโลก เรายังมีเวลาอีกนิดหน่อย
ก่อนทุกอย่างจะสิ้นสุด
ผมฝันบ่อย ๆ ว่าบินได้
พอตื่นก็ซึมเพราะบินไม่ได้ คุณคิดว่ามันหมายความว่าไง
ผมไม่รู้ ผมไม่เคยฝัน ผมสูบเนื้อก่อนนอน
มันไปปิดสมองไม่ให้ฝัน
ผมชอบซูเปอร์เรย์ตรงนี้แหละ เพราะเขาบินได้
ผมอยากเล่นเป็นยอดมนุษย์ ที่บินได้มานานแล้ว
- ดีครับ ผม... - โอเค เรื่องการทำงานของผม
ผมต้องอยู่ใกล้ ๆ คุณ อาจจะย้ายไปอยู่ด้วย
ใส่ชุดคุณ เสื้อยืดก็ได้ กลิ่นจะได้ติด
- จำเป็นด้วยเหรอ - อย่างแรง
โอเค แต่เตือนไว้ก่อนนะ ว่าผมไม่ใช้ยาดับกลิ่นเต่า
ขอบอกเลยนะ
ผมว่ามันยอดมากที่เขา ใช้เจ้าโลกยักษ์เป็นอาวุธ
มันเจ๋งมาก สมจริงมาก ๆ เลย
ขอบคุณ ผมคิดว่าเจ้าโลก เป็นเหมือนค้อนของธอร์
ผมเอาอยู่แน่
ขอโทษนะ โจนาธาน ฉันไม่ได้ตั้งใจป่วนคาบนาย
แต่ว่าไหนจะมะเร็ง นิตยสารก็กำลังแย่
ฉันไปไม่เป็นแล้ว
เสียใจด้วย จอร์จ
และฉันไม่ได้จะเลิก ดังนั้นไม่ต้องแนะเลย
แต่คิดว่า ฉันกลับมาติดกัญชาอีกแล้ว
- ไม่นะ ทำไมล่ะ - ข้อแรก
ฉันไม่มีความสุข ยกเว้นเวลาเมา
คืนก่อน ฉันเมากัญชา แล้วออกไปเดินเล่น
ตัวฉันแยกออกจากเงาได้
ฟังดูเมาจริง
แล้วฉันก็ขับรถทั้งที่เมา แต่มันอันตรายมาก
เพราะเวลาฉันสูบเนื้อ
ร่างกายซีกซ้ายขวาของฉัน มันไม่สัมพันธ์กัน
คุณอยากจ้างคนขับรถไหมล่ะ
ผมเข้าใจแล้ว คุณขับรถได้แย่ลงมาก
นั่นไงล่ะ กัญชาทำให้ฉัน จอดรถห่วยมาก
กะระยะไม่ถูก
ขอบคุณมากเลยที่ช่วยผม ผมไม่น่าไปจุ้นกับเขา
ใช่ ชีวิตคน ถ้าไม่แน่ใจ อย่าไปจุ้น มีแต่จะก่อปัญหา
นั่นไงวิกรม ยอดไปเลย เขาต้องดีใจมากแน่ ๆ
ทุกคนหมอบลง ลงไปนอนบนพื้น เดี๋ยวนี้
วิกรม ทำอะไรของคุณ
นาย ไอ้นักสืบปัญญาอ่อน
ลงไปนอนบนพื้น ทั้งคู่น่ะแหละ
ฉันเพิ่งเอาสูทไปซักแห้ง เข่าก็ไม่ค่อยดี สองข้างเลย
ขอยืนได้ไหม
ซักแห้ง หุบปาก
วิกรม อย่าทำแบบนี้เลย
- คนนี้เหรอที่จะให้ฉันจ้าง - ปกติเขาไม่เป็นแบบนี้
ผมจะคุยกับเขาเอง
วิกรม ฟังผม ส่งปืนให้ผม เดี๋ยวก็ติดคุกหรอก
ฉันไม่สนแล้ว ชีวิตฉันก็เหมือนคุกแล้ว
อย่างน้อยตอนขับรถ ฉันก็อยู่ในคุกที่วิ่งได้
วิกรม อย่าเพิ่งถอดใจสิ
ผมก็เป็นนักเขียน ปากกัดตีนถีบเหมือนกัน
แต่ผมจะส่งเรื่อง ไปที่นิวยอร์กเกอร์
ไม่ต้องพูดถึง นิวยอร์กเกอร์เลย
พวกมันปฏิเสธกลอนฉัน มา 66 ครั้งแล้ว
เขาปฏิเสธคำประกอบภาพ ที่ฉันส่งประกวดเหมือนกัน
สงสัยจะเป็นที่หนังสือแล้ว
ฉันไม่ถนัดเรื่องอุปกรณ์
วิกรม คุณยังไม่ได้ทำผิด คุณยังไม่ได้เอาเงินใครไป
เพราะฉัน เปิดเครื่องเก็บเงินไม่ได้
ถ้าคุณอยากได้เงินจริง ๆ
ก็คงเอากระเป๋าเงิน กับเครื่องประดับไปแล้ว
แต่คุณไม่ทำ
ทุกคน โยนกระเป๋าเงิน กับเครื่องประดับมาตรงกลาง
- ขอบใจนะ - ให้มันได้อย่างนี้สิ
โธ่ ให้ตายสิ
ผมจะลองทำน้ำหนักดูก็ได้ แต่ผมน่าจะต้องใส่ชุดคนอ้วน
ผมไม่ได้อ้วนขนาดนั้น
ผมมองว่าตัวเองเจ้าเนื้อ หรือท้วมมากกว่า
ใส่เป็นชุดเจ้าเนื้อ หรือชุดท้วมดีกว่า
ก็จริง ยกเว้นที่พุง ของผมแบนราบ
ผมจะหาอะไรมาแปะให้บวม ๆ
ผมจะไว้เคราด้วย แต่ผมมีเท่านี้แหละ
กรรมพันธุ์ผมดี เคราไม่ดก
ซวยวินาศสันตะโรจริง ๆ ไม่อยากจะเชื่อเลย
เรย์ ไม่รู้เลยว่าคุณอยู่ที่นี่
เจนนิเฟอร์ นี่เควิน เบคอน นี่เจนนิเฟอร์
สวัสดี ผมเควิน เบคอน
เขาคุยโวอยู่ว่าจะเจอคุณ แต่ฉันนึกว่าเขาโกหก
- เขาโกหกเป็นนิสัยน่ะ - อะไรนะครับ
- เจนนิเฟอร์ คุณช่วย... - เขานอนกับคุณหรือยัง
ยัง
ระวังหน่อยก็แล้วกัน
เขาเอาหนองในเทียม มาติดฉัน ที่ปาก
อะไรนะ
ไม่เห็นรู้ว่า มีหนองในเทียมที่ปากด้วย
ผมเคยเป็นแต่แบบปกติ
เดี๋ยวเรามา
อย่าจับข้อศอกฉัน ประทุษร้ายกันนี่
- ไม่ดีนะ พี่ชาย - เขาทำร้ายร่างกายฉัน
จับตัวคนที่ไม่อยากให้จับ เขาเรียกทำร้ายร่างกาย
ตามกฎหมาย เธอก็พูดถูก
- ผมไม่ได้ทำร้ายร่างกายคุณ - คุณทำ ไอ้หนองในเทียม
- ผมไม่ได้เป็นหนองในเทียม - เกิดอะไรขึ้น
ไอ้อันธพาลอ้วนนี่เอากามโรค มาติดฉัน แล้วยังทำร้ายฉัน
พอกันที กามโรคเหรอ ออกไปเลย
ว่าไงนะ
ทำแบบนี้ได้ไง ผมเป็นนักแสดงนะ
คุณคิดอะไรของคุณ ผมใช้จมูกทำมาหากินมา 30 ปี
เก็บโทรศัพท์ไปเลย
ดูสิว่าคุณทำอะไรกับผม
รู้ไหม
ผมคิดว่าคุณไม่เหมาะ จะเป็นซูเปอร์เรย์หรอก
คุณอยากเลี้ยงเหล้าฉันไหม
เอาสิ
แต่ออกจากบรุกลินกันได้ไหม มันไม่เจ๋งเหมือนที่คิดเลย
เอ้านี่ ทิปก้อนโต
- ผมไม่เป็นไร - เควิน เบคอนไม่เป็นไร
เหลือเชื่อ
โจนาธาน พูดอะไรสักอย่างสิ ตอนนี้แหละจุ้นเลย
รู้ไหม ลักษมีคงโกรธมาก ถ้าคุณไม่หยุด
ตอนนี้เธอก็โกรธแล้ว เพราะนาย
รู้อะไรไหม
ผมขอถอนคำพูด คุณเป็นคนโง่งั่ง
ใช่แล้ว คุณคือช่อง 42 แนวตั้ง
ทำไมต้องด่ากันด้วย
นายไม่รู้หรอก ว่าฉันเจออะไรมาบ้าง
นายไม่เข้าใจหรอก ที่วันหนึ่งไปทำงาน
แล้วเขาบอกว่าเราไม่มีค่า ทั้งที่ทำงานให้มาหลายปี
ขอโทษเถอะ แต่ฉันเข้าใจ
ทุกอย่างในชีวิตฉันคืองาน
แต่พวกเขาไม่ฟังฉันอีกต่อไป เขาไม่แยแสฉัน
ฉันค่อย ๆ สูญเสีย ที่ของฉันในโลกใบนี้
ใช่ ผมเจอแบบนั้นเลย
ผมบอกเจ้านายให้พิมพ์กลอน หนึ่งวรรคบนนามบัตร
ผมมีไอเดียดี ๆ เพียบเรื่อง ตารางงาน แต่เขาไม่สนใจ
ฉันเรียกนายว่าวิกรมได้ไหม ฉันกับนายมันหัวอกเดียวกัน
วางปืนก่อนเถอะ เพราะฉันมีงานจะจ้างนาย
คุณมีงานให้ผมทำเหรอ
ใช่ เขาเล่าเรื่องนายให้ฟัง ฉันต้องการคนขับรถพอดี
และฉันก็ชื่นชมกวีมาก ฉันอยากอ่านผลงานของนาย
เอาปืนมาให้ฉันเถอะ
- คุณชอบบทกวีจริงหรือ - เขาชอบจริง
- ใช่แล้ว - จริง ๆ
ขอบใจ
ปืนไม่มีลูกหรอก
พ่อให้ผมไว้ตอนปี 83 ตอนจลาจลคริกเก็ต
ผมเก็บไว้ก้นลิ้นชัก ตั้งแต่นั้น
- ฉันจะโทรแจ้งตำรวจ - ไม่จำเป็นหรอกครับ
ไม่ต้องหรอก ทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
ก็แค่ปฏิกิริยาของมนุษย์ ที่มีต่อความเครียด
- ขอบคุณ - โธ่ ปืนไม่มีลูกด้วยซ้ำ
รีบเผ่นกันเถอะ เร็วเข้า
ห้ามใครโทรแจ้งตำรวจนะ
ผมพาเราหนีได้ ผมรู้ทางลัด ที่ตำรวจคิดไปไม่ถึงแน่
- ถ้าคุณไว้ใจให้ผมขับน่ะนะ - ฉันไว้ใจนาย
ดีมาก ไปเร็ว
ฉันรักรถสีส้ม